ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂ

(රජෙය් බලයපිට පසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ෙකොටස - ඉඩම්

හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 618 - බුළුවල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ බුලුවල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420069 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 236, 1 : 240, 1 : 242, 1 : 244, 1 : 269 සහ 1 : 295 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2009.07.30 වැනි දින අංක 1612/17 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0037 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

අංක 2407/64 - 2024 ඔක්ෙතෝබර් මස 27 වැනි ඉරිදා - 2024.10.27

1A - G 042981 - 04 (2024/10) සැ.යු.- ෙමම අති විෙශෂ ගැසට් පතය www.documents.gov.lk ෙවබ් අඩවිෙයන් බාගත කළ හැක.

2 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:236 0.0078 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:240 0.0010 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:242 0.0010 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:244 0.0102 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:269 0.0070 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:295 0.0020 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ EOG 10 - 0231/1

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 557 - රිදීගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ රිදීගම නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420098 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 1 : 165 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2011.04.05 වැනි දින අංක 1700/7 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0161 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:165 0.0013 පුද්ගලික සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ෙපොදු ළිඳ EOG 10 - 0231/2

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 557 - රිදීගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ රිදීගම නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420098 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 129 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා

3A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2011.10.24 වැනි දින අංක 1729/07 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0206 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:129 0.0047 පුද්ගලික සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ෙපොදු ළිඳ EOG 10 - 0231/3

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 586 - මහෙවල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙකොස්ෙගොල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420128 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 4 : 3 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2010.12.13 වැනි දින අංක 1684/05 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0137 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

4:3 0.0126 පුද්ගලික සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ජල මාර්ගය (420128/01/04/01 සහ 02 කුඹුරු සඳහා) EOG 10 - 0231/4

4 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 597 - ෙපොල්වත්ත ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙපොල්වත්ත නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420134 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 1, 1 : 4, 1 : 7, 1 : 9 සහ 1 : 29 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2013.12.20 වැනි දින අංක 1841/37 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0321 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:1 0.1010 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඇල 1:4 0.6945 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඇල 1:7 0.0032 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:9 0.0013 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:29 0.0495 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඇල EOG 10 - 0231/5

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 586 - මහෙවල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මහෙවල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420140 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 202 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2012.02.02 වැනි දින අංක 1743/18 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0226 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

5A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:202 0.0024 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ළිඳ සහ විවෘත මුඩුබිම EOG 10 - 0231/6

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 601 - ඕෙගොඩෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ පහළ ඕෙගොඩෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420147 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 53 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2011.07.12 වැනි දින අංක 1714/11 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0174 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:53 0.0031 පුද්ගලික සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ෙපොදු ළිඳ EOG 10 - 0231/7

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 527 - උඩකැදවල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උඩකැන්දවල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420170 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 457 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2013.12.20 වැනි දින අංක 1841/37 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0322 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට

6 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී .සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:457 0.0161 පුද්ගලික සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක 449,450,451 සහ 456 යන කැබලි සඳහා පුද්ගලික පෙව්ශ මාර්ගයකි. EOG 10 - 0231/8

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 538 - උඩත්තෙපොල පහල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ පහල උඩත්තාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420312 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 79 සහ 1 : 94 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2023.10.05 වැනි දින අංක 2352/23 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0885 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:79 0.1791 ගල්ලව ෙද්වෙග් සංජීව අසංක 197910600842 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ සදරුවන් අංක 166/4, අඹගස්ලන්ද, ෙදොඩම්ගස්ලන්ද.

7A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්)

1:94 0.1217 සමරතුංග මුදියන්ෙසේලාෙග් ශෂිකලා 738240910V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ෙසේනානි සමරතුංග අඹගස්ලන්ද, උඩත්තාෙපොල පහල, ෙදොඩම්ගස්ලන්ද. EOG 10 - 0231/9

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 538 - උඩත්තෙපොල පහල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ පහල උඩත්තාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420312 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 6 හි කැබලි අංක 1 : 9, 1 : 13, 1 : 19 සහ 1 : 49 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2024.02.09 වැනි දින අංක 2370/29 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0945 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:9 0.1735 රිදීගම පාෙද්ශීය සභාව සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ පෙව්ශ මාර්ගයකි ෙල්කම්, රිදීගම පාෙද්ශීය සභාව, රිදීගම. 1:13 0.9207 වලිමිනි ආරච්චිෙග් සමන්ත ගුනසිංහ 197906401248 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 01 කණුව අසල,වැව තැන්න, ෙදොඩම්ගස්ලන්ද. 1:19 0.1834 රිදීගම පාෙද්ශීය සභාව සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ පෙව්ශ මාර්ගයකි ෙල්කම්, රිදීගම පාෙද්ශීය සභාව, රිදීගම. 1:49 0.3735 වලිමිනි ආරච්චිෙග් සමන්ත ගුනසිංහ 197906401248 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 01 කණුව අසල, වැවතැන්න, ෙදොඩම්ගස්ලන්ද. EOG 10 - 0231/10

8 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 562 - ගිනිහිරිය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මුත්ෙතට්ටුයාය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420319 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 14 හි කැබලි අංක 1 : 9 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.12.04 වැනි දින අංක 2257/07 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0777 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී.සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:9 0.3685 මලින්දා ෙද්වයලාෙග් විෙජ්සිංහ 530801128V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ මුත්ෙතට්ටුයාය, ෙදොඩම්ගස්ලන්ද. EOG 10 - 0231/11

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් රීදීගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 563 - පල්ෙලයාය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ කහෙහේන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420320 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 1 : 65 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.02.23 වැනි දින අංක 2059/58 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0560 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී.සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 13 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

9A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.10.27

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංකය ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:65 0.0013 පුද්ගලික සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ (කැබලි අංක 66) ෙපොදු ළිඳ සඳහා ඇති ෙපොදු පෙව්ශ මාර්ගය, EOG 10 - 0231/12

ශී ලංකා රජෙය් මුදණ ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් මුදණය කරන ලදී.